---
lab:
    title: 'Лабораторная работа. Проверка лабораторной среды'
    module: 'Модуль 0. Введение в курс'
---

Модуль 0. Введение в курс
=================================

## Лабораторная работа. Проверка лабораторной среды

### Важное замечание (вступает в силу с ноября 2020 г.)
Платформа Common Data Service переименована в Microsoft Dataverse. В Microsoft Dataverse некоторые термины заменены. Например, сущность (now **таблица**), поле (now **столбец**) и запись (now **строка**) могут устареть. Имейте это в виду при выполнении заданий. Мы рассчитываем в ближайшее время полностью обновить содержимое. 

Подробную информацию и полный список измененных терминов можно найти в разделе [Что такое Microsoft Dataverse?](https://docs.microsoft.com/ru-ru/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro#terminology-updates)

Сценарий
--------

Bellows College — образовательное учреждение, имеющее на территории своего кампуса несколько зданий. Сейчас для регистрации посетителей кампуса используются бумажные журналы. Информация собирается несогласованно, отсутствуют средства сбора и анализа данных о визитах по всему кампусу.

Администрация кампуса хотела бы модернизировать систему регистрации посетителей таким образом, чтобы допуск в здания контролировали сотрудники службы безопасности, а обитатели кампуса предварительно регистрировали все визиты и обязательно записывали их.

В этом курсе обучения вы разработаете приложения и реализуете автоматические процедуры, позволяющие администрации и службе охраны Bellows College контролировать доступ в здания кампуса.

В этом задании модуля 0 вы освоите пробную версию клиента Power Platform с доступом к Центру администрирования Power Platform. Затем в центре администрирования вы создадите свою среду **Практика** и тем самым выполните основную часть задания.

## Упражнение 1. Настройка

### Задача 1. Освоение пробной версии клиента Power Platform

1. Скопируйте свои **учетные данные Microsoft 365** у авторизованного провайдера лабораторных услуг.

2. Перейдите по ссылке <https://powerapps.microsoft.com/ru-ru/> и нажмите **Начать бесплатно.**

3. В текстовое поле с надписью **Введите свой адрес электронной почты**, расположенное под заголовком **Давайте настроим вашу учетную запись**, введите адрес электронной почты из учетных данных Microsoft 365.

4. Появится сообщение, что у вас уже есть учетная запись Майкрософт. Выберите **Войти**.

5. Введите пароль, выданный авторизованным провайдером лабораторных услуг. 

6. Чтобы оставаться в системе, выберите **Да**.

### Задача 2. Создание среды

1.  Перейдите по ссылке <https://admin.powerplatform.microsoft.com> и войдите в систему со своими учетными данными Microsoft 365 (если снова появится запрос).

2. Выберите **Среды** и нажмите **+ Создать**.

    - В поле **Имя** введите **[ваши инициалы] практика**. (Пример: «И.С. практика».)
    
    - В поле **Тип** введите **Пробная версия** (не выбирайте вариант «Пробная версия (по подписке)»).
    
    - Переведите переключатель **Создать базу данных для этой среды?** в положение **Да**.
    
    - Оставьте все остальные переключатели в положениях по умолчанию и нажмите **Далее**.
    
    - На следующей вкладке оставьте все переключатели в положениях по умолчанию и нажмите **Сохранить**.

3. После этого созданная вами среда **Практика** должна появиться в списке сред. 

    > Подготовка среды к работе может занять несколько минут. При необходимости обновите страницу.

# Упражнение 2. Подготовка к работе портала Power Apps

**Назначение:** Подготовка к работе портала Power Apps может занять некоторое время. В данном упражнении вы создадите собственный портал Power Apps в своей среде, чтобы начать процесс подготовки к работе. Этот портал понадобится вам при выполнении следующих заданий.

## Задача 1. Создание портала Power Apps

1.  Войдите в систему на странице <https://make.powerapps.com>

2.  Если в верхней части экрана отображается **Среда**, отличная от «Практика», нажмите его и выберите свою среду.

3.  На домашней странице нажмите панель **Портал с нуля** под заголовком **Создавайте собственные приложения**

    > Если эта опция не видна, попробуйте уменьшить масштаб.

4.  Введите подробные сведения нового портала

    -   Введите строку **```Bellows College Visitors```** в качестве **имени** портала

    -   Выберите уникальный URL-адрес; **имя**.powerappsportals.com (если имя занято, выберите другое)

    -   Выберите основной **язык** портала

    -   Нажмите **Создать**.

    > Процесс подготовки портала к работе занимает примерно 30–45 минут. Ждать окончания процесса не обязательно, поскольку он продолжается при переходе к следующему модулю.
