**Important Notice!**

This repo was replaced by a [new repo](https://github.com/MicrosoftLearning/PL-900-Microsoft-Power-Platform-Fundamentals.ru-ru) on January 14th 2022. We're making this change to improve the localized version of this content and reduce the delta between English and localized content updates. 
After a short interval, this repo will be archived.

**Contributions**

At this time, we are not accepting external contributions to this repo. If you have suggestions or spot any errors, please create a pull request or report an issue on the [new repo](https://github.com/MicrosoftLearning/PL-900-Microsoft-Power-Platform-Fundamentals.ru-ru).

# PL-900: Основы Power Platform

- **[Загрузите новейшее пособие для учащихся и материалы AllFiles](../../releases/latest)**
- **Вы MCT?** - Ознакомьтесь с нашим [Руководством пользователя GitHub для MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- **Нужны инструкции по созданию задания вручную?** - Ознакомьтесь с содержимым репозитория [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)

## Чем мы занимаемся?

- Мы будем часто обновлять данный курс для поддержания в актуальном состоянии информации об используемых в нем службах Power Platform.  Мы публикуем инструкции и файлы заданий на GitHub. Это позволяет авторам курсов и MCT помогать друг другу и редактировать учебные материалы при обновлении платформы.

- Вы можете вносить коррективы в задания прямо в источнике, если заметите, что в Power Platform произошло какое-либо изменение. Надеемся, что такой подход будет способствовать поддержанию максимально тесного сотрудничества.  Помогайте вашим коллегам — MCT.

## Как использовать эти файлы и как они соотносятся с файлами MOC?

- Инструкторам этого курса следует в первую очередь полагаться на руководство для инструкторов и презентации PowerPoint.

- Файлы в GitHub дополняют пособие для учащихся. GitHub был выбран в качестве центрального репозитория, чтобы у MCT и авторов курсов был совместный источник новейших файлов заданий.

- Мы рекомендуем инструкторам перед каждым занятием проверить в GitHub, не было ли внесено каких-либо изменений в связи с последними обновлениями служб Azure, и загружать новейшие версии файлов.

## Когда вносятся изменения в пособия для учащихся?

- Мы ежеквартально проверяем пособия для учащихся и при необходимости обновляем их с помощью обычных каналов выпуска MOC.

## Что могу сделать я?

- Все MCT могут подавать запросы на вытягивание для кода или материалов, находящихся в репозитории GitHub. Майкрософт и автор курса рассматривают такие запросы и при необходимости корректируют материалы и код заданий.

- Запросы следует отправлять, чтобы сообщить об ошибках, внести изменения или улучшения либо поделиться своими идеями.  Нашли новую возможность Azure раньше нас?  Опубликуйте обновленную версию ролика!

## Примечания

### Материалы для занятий

Мы настоятельно рекомендуем MCT и партнерам изучать эти материалы и раздавать их учащимся.  Предлагать учащимся самостоятельно посетить GitHub для получения доступа к заданиям не стоит, поскольку необходимость пользоваться во время курса еще большим количеством ресурсов может доставить неудобства. Объясняя учащимся, почему инструкции к заданиям предоставляются отдельно, можно подчеркнуть, что облачные интерфейсы и платформы постоянно меняются. Поддержка Microsoft Learning, касающаяся доступа к файлам в GitHub, и поддержка, касающаяся навигации по сайту GitHub, предлагается только MCT, проводящим данный курс.
